---
author: admin
comments: true
date: 2010-10-20 16:00:00+00:00
layout: post
link: http://www.billrain.com/?p=2537
published: false
slug: to-my-dearest-vol-101
title: To my dearest vol 101
wordpress_id: 2537
categories:
- 曾经|OnceUponAtime
tags:
- '11'
---

这即将是第101天

 

有些话

 

在一起的时候 

 

没有想起来对你说

 

有些话

 

到在嘴边却没有说出口

 

有些话

 

则根本没有来得及

 

有些话

 

在这100个日夜

 

我终于想了起来

 

不管有多迟

 

不管有多无力

 

也不需要任何回应

 

只想静静的

 

让你听见

 

 

  
  1. 飞机坐了那么久，一定很累了吧，晚上什么也不做，好好休息吧。 
   
  2. 外面好冷，我们哪也不要去，不管是谁的邀请。 
   
  3. 给你买一件羽绒服好么，白色的，或是黄色的，你穿上一定很好看。 
   
  4. 陪我一起回二中好么，看看你的老师和我的老师们，在长椅上坐一会，曾经属于你属于我的校园，一定依然青春，依旧美丽。 
   
  5. 我们拥有过短暂的盛夏和严冬，还未曾拥有过春天的生机和秋天的收获，一年的四季冷暖和一天的朝霞傍晚，都应写下我们的回忆。 
   
  6. 你的美丽，我从未赞赏过么，可是在我的心里，早就把你当作是最美的了，没有之一。 
   
  7. 爱你的美，爱你的纯真，爱你的皎洁，爱你的小懒惰，爱你的倔强，爱你的坚持，爱你的领悟，爱你的一颦一笑一嗔一娇一分一秒——爱的，只是你，哪怕，不再拥有的，也是你。 
   
  8. 爸爸的眼睛好些了么？ 
